Grupo 8 

Alberto Grespan CI 18710572
Carlos Fernandes CI 17868442

Como hacerlo funcionar:

Existen 2 proyectos dentro de la carpeta AsignacionUno, de los cuales una es el servidor para el chat y la otra es el cliente. 

Se debe iniciar el servidor primero ya que es el que escucha las conexiones entrantes por el o los puerto(s) y luego los múltiples clientes. posterior a esto y una vez inicializado uno de los múltiples clientes se debe seleccionar un nombre de usuario para dicho "cliente" y la sala en la que se desea participar.
En este momento ya se encontrara disponible ese usuario para participar en la conversación que se este realizando.


Breve explicación:

Cada sala es independiente de la otra y esto se realizo mediante un hilo independiente para cada sala y un puerto por el cual escucharan dichas salas. Los clientes que se añadan a esa sala serán "sub hilos" de esa sala. Realizamos esto de esta manera porque haciéndolo así los puertos no se encontraran ocupados para transmisión o envió de datos de otro clientes y se garantiza que la información que se envía en una sala no sea divulgada para el resto.

Cada cliente que ingresa al chat se agrega a una lista de  clientes la cual se cicla cada vez que se envía un mensaje, esto con el fin de replicar el mensaje a todos los usuarios de la sala, de salir uno se elimina de dicha lista.

Todos los mensajes enviados por la aplicación se trabajan como Strings.


